Umfeld des Kunden
  Krankenhaus, Arzt-Praxis
Umfeld der Applikation
  Webbrowser auf jegl. webfähigen Geräten

Anforderugen
1. F:
1.1 Aufnahme neuer Patienten in die PA (Anamnese)
1.2 Erstellung einer Übersicht über die PA (Historie)
1.3 Eintragung / Einspeicherung der die Diagnose in die PA, incl. Signatur des beh. Arztes (Security)
1.4 Möglichkeit der Bedienung über webfähige Mobilgeräte (Transportability, Compability)
2. U:
2.1 Responsive Design (Aesthetics)
2.2 Beständigkeit der Ausgaben (Consistency)
2.3 Anleitung zum verwalten / editieren der PA (Documentation)
3. R:
3.1 0% Fehlertoleranz (always on, no false data...)
4. P:
4.1 Reaktion auf Anfragen / Eingaben innerhalb einer Sekunde für < 32 gleichzeitige Anwender
5. S:
5.1 Wartungsfreiheit der DB / PA 
5.2 Service Ansprechpartner 24/7 erreichbar

Akzeptanzkriterien
Erfolgreiche Durchführung folgender Punkte auf jew. PC + Tablet + Smartphone:
  - Anamnese
  - Abruf der Historie
  - Erstellung einer Diagnose mit und ohne Signatur des beh. Arztes (letzteres muss Fehlschlagen)
Lasttest mit 31 gleichzeitigen Anwendern

Glossar
PA - Patientenakte
DB - Datenbank
24/7 - Zu jedem Zeitpunkt